3 — “A sociedade egípcia era muito estratificada, sendo formada por grupos sociais
bastante diferenciados.”.
3.1 —Enumere as classes que compõem a sociedade e caracterize três a tua escolha.

2- “A maioria da população egípcia dedicava-se a agricultura e a criação de gado.”
2.1- Caracterize a economia egípcia.

1 —“A Civilização egípcia desenvolveu-se nas margens do rio Nilo.”
1.1- . Expliquea importância do Nilo para a Civilização egípcia.
1.2- — Carcterize o meio natural.

6 — “A Escultura e a pintura atingiram no Antigo Egito um desenvolvimento

extraordinário.”
6.1 — Caracterize a Escultura e a Arquitectura no Antigo Egito.

5 - Explique o processo da mumificação, praticado pelos antigos egípcios

4 — Comente a seguinte afirmação:” Os egípcios eram um povo muito religioso.”

